♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 15=
Monsieur Jiang, puisque vous m'avez contacté,
Je suppose que tu as changé d'avis
et a décidé de travailler avec moi.
J'ai une tâche pour toi.
Une fois que c'est fait,
en plus de t'envoyer au loin,
il y a d'autres avantages pour vous.
Considérant à quel point cette offre est généreuse,
Je crains
ce n'est rien de simple.
Je te veux
pour se débarrasser de Pei Yuze.
Tu vas arrêter de faire semblant, hein ?
Tu t'es rendu en premier hier soir.
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas.
Tu ne comprends pas ?
Le cas échéant...
Notons votre mémoire.
Arrête ça !
Je noterai ton souvenir.
Deuxième Maître,
vous avez un appel de M. Wen.
Avez-vous entendu cela ?
Second Maître, vous avez un appel à répondre.
« Vous avez un appel auquel répondre. »
En fait, Yuze et moi pouvons y arriver.
Vous n’êtes pas obligé de nous rejoindre pour l’opération.
Wen Yuan n'est pas là,
donc je ne me sens pas à l'aise.
Après t'avoir envoyé en banlieue
et avoir rencontré Wen Xuan, je partirai.
L'enquête de Wen Xuan
a conduit à un de mes cousins,
qui était aussi un candidat principal.
Il a étudié la médecine à l'étranger.
Il était à la résidence Pei
peu de temps avant mon empoisonnement.
J’espère que nous pourrons vraiment trouver la piste
de l’antidote.
Mamie!
Est-ce que ça va ?
Je suis désolé
pour avoir bloqué ton chemin.
Pas du tout.
Jin Se, renvoie d'abord la vieille dame chez elle.
Nous t'attendrons ici.
Bien sûr.
Lentement.
Reposons-nous un peu
en l'attendant ici.
Affronter!
Où est le médicament ?
Comment vous sentez-vous?
Tout va bien.
Je me sentirai mieux après un peu de repos.
Froid... J'ai tellement froid.
Froid?
Je vais t'acheter une veste.
Xinruo !
(Médecine occidentale Liu Xin)
Affronter.
Pei Yuze ! Pei Yuze !
Monsieur, avez-vous vu ce jeune homme
assis au stand de thé ?
Non.
Jiang Yao ! Jiang Yao, c'est mauvais !
- Xinruo, qu'est-ce qui t'arrive ?
- C'est grave. Je suis allée acheter une veste à Yuze.
- Quand je suis descendu et que je me suis retourné,
- Calme-toi.
- Yuze était partie. Je...
Calme-toi. Je vais envoyer mes hommes
le chercher en ville.
Restez chez vous. Je vous préviendrai
immédiatement s'il y a du nouveau.
Non, ce n'est pas suffisant. La banlieue...
C'est vrai.
Je vais le chercher en banlieue.
Xinruo. Xinruo !
Tu as entendu ça, majordome.
Allez le chercher !
Bien sûr...
- Deuxième Maître !
Avez-vous vu cet homme ?
Non.
Mademoiselle, excusez-moi.
Puis-je savoir si vous avez vu cet homme ?
Il mesure à peu près cette taille.
- Non.
- Je ne l'ai pas vu.
Excusez-moi, mademoiselle.
Avez-vous vu cet homme ?
Non.
S'il vous plaît, essayez de vous en souvenir.
Non, je ne l'ai vraiment pas vu.
Monsieur, puis-je savoir
si vous avez vu cet homme ?
Non.
Xinruo.
La nuit tombe.
Rentrez chez vous maintenant.
Je continuerai à le chercher.
Vous pouvez revenir si vous le souhaitez.
Je vais le chercher.
Xinruo. Xinruo !
(Ancienne bijouterie Fengxiang)
(Résidence Pei)
Mademoiselle Xinruo a attrapé un rhume.
De plus, elle est
épuisée physiquement et mentalement.
Je vais lui prescrire un médicament.
Elle ira mieux après quelques jours de repos.
Merci, Dr Fang.
Xinruo, sois patient
et repose-toi bien.
Laissez-moi m'occuper du reste.
Maître Jiang !
Maître Jiang. Maître Jiang, c'est mauvais !
Mademoiselle Lian insiste pour sortir
et nous ne pouvons pas l'arrêter !
Xinruo, tu es toujours malade.
Retourne dans ta chambre
et repose-toi un peu.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Xinruo, où vas-tu
à cette heure tardive ?
Je vous en prie, laissez-moi tranquille.
Je me sentirai nerveux
jusqu'à ce que Yuze soit retrouvé.
Xinruo.
Pei Yuze pourrait être...
Où étais-tu?
Je pensais que je...
Ne t'inquiète pas. Tu vois, je vais bien.
C'était entièrement de ma faute.
C'est moi qui étais responsable de ça.
Quand je me suis retourné,
J'ai découvert que tu étais parti.
Et je n'ai pu te trouver nulle part.
Ne te blâme pas pour ça.
Alors je resterai toujours à tes côtés, d'accord ?
Yuze, je...
Xinruo.
Xinruo !
S'en aller.
Affronter...
Que s'est-il passé exactement ?
Après ton départ,
J'ai été kidnappé
par les deux serveurs du stand de thé.
Ils ont essayé de me faire sortir de la ville
et débarrasse-toi de moi.
Je suis sorti de la voiture
quand ils ont baissé leur garde.
Heureusement, Wen Yuan m'a trouvé.
Je suis désolé. Je...
De quoi te reproches-tu ?
Reposez-vous d’abord un peu.
Passe une bonne nuit de sommeil.
Jin Se a disparu.
On dirait cette vieille dame que
nous avons rencontrée cet après-midi
était de mèche
avec ces serveurs de stand de thé.
Viens avec moi.
- Mais Second Maître, vous êtes toujours...
- Je vais bien.
Père...
JiaoJiao.
Père?
Je t'ai enfin revu.
Tu as déjà 18 ans. Tu
te comportes encore comme une gamine, hein ?
Oh, c'est vrai.
Aujourd'hui c'est ton anniversaire.
Vite, prépare-toi.
Mais n'es-tu pas...
Qu'est-ce que c'est ?
Je crois que j'ai fait un cauchemar.
J'ai rêvé de ton décès.
Fille idiote.
Allez-y maintenant.
Yao t'attend.
Continue.
Quel délicieux gâteau aux fraises !
Où est M. Jiang ?
Mon père est occupé.
Ne l'attendons pas.
Xinruo, souffle tes bougies maintenant.
Tôt ou tard,
tu devras commencer à appeler M. Jiang Père.
Tu es incroyable, Père !
Soufflez déjà les bougies.
Vous ne pourrez déballer votre cadeau
qu'après avoir fait un vœu.
Tu ne mérites pas Second Maître !
Dégage !
Quel menteur éhonté !
Non...
Non!
- Tu es la fille de ce meurtrier !
Xinruo.
Affronter.
Super ! Vous êtes enfin là !
Sans l'antidote,
Je ne peux pas tenir plus longtemps.
Je m'en vais.
Où vas-tu?
Affronter!
Xinruo.
Je n'arrive pas à me débarrasser du poison qui est en moi.
Je m'en vais.
Où vas-tu?
Mes jours sont comptés.
Xinruo.
Seras-tu toujours avec moi ?
Je vais.
Quel que soit ton destin,
Je serai avec toi.
Viens avec moi, d'accord ?
Ne me laisse pas seul.
Allez.
Ici.
Viens.
Affronter.
Je resterai à tes côtés.
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪